[音乐]让我们诚实地说几秒钟
我们大多数人都梦想着拥有一个完美的六块腹肌，让每个人都走下去，
出乎意料的是，它比您做这些简单的练习要容易的多
定期脱下衬衫死虫，享受下巴垂垂的乐趣
做一个有趣的名字的运动并不像看起来那样天真
正确地，它可以使您的核心着火。
同时改善您的平衡性和稳定性，增加您的耐力，
收紧你的腹部有兴趣这是你应该采取的步骤
手臂向天花板延伸，膝盖弯曲90度
度角并从此位置叠放在臀部上方，慢慢伸展您的
右腿伸直，同时将左手臂放到头上，然后走
回到初始位置，对左腿重复同样的操作，
右臂这里的关键是将下背部完全压在地板上
哦，别忘了将双腿和手臂保持在
在我们探讨以下主题时，地面蟹脚趾会触碰
用奇怪的名字做练习这是给你的另一个
蟹脚趾触觉是锻炼您的下腹肌臀肌的最佳有氧运动之一，
ham绳肌，它也可以帮助您发展出令人印象深刻的核心力量，从而改善您的
耐力和促进新陈代谢还不错吧
所以要表演它，你必须坐下，膝盖弯曲，双脚
一起将手放在身后，然后将臀部提离地板
抬起右腿，用左手触摸右脚
返回起始位置，并为左腿重复相同的操作
如果您想加倍努力将臀部抬高，则请选择右臂和右臂
尽可能保持核心呼吸稳定是必不可少的，但是
只要您开始定期进行此练习，它就会自动出现
脚跟水龙头每周至少做3次脚跟水龙头可以使您的腹肌坚硬
和髋屈肌这项运动针对您的下半身，特别是使其
更稳定，这也很容易做到，只是躺在你的背上
将手臂放在您的身边，并从此处将双腿伸直到臀部上方
要做的是一次放低双腿，用高跟鞋触碰地板
确保您的双腿完全笔直，不要太慢
降低脚后跟，更好地锻炼身体，降低下腹肌，而且永远可以
在运动汇总中使用手掌保持身体稳定花边是一种
非常有挑战性的运动，因此如果您是一个健康的人，最好逐渐进行
初学者从五到十个汇总开始，然后您可以继续到十到十五个
一周后，无论如何，您都可以做15个或更多练习
锻炼腹部肌肉并增强脊椎的力量令人惊讶
奖金，您要做的就是仰卧，双腿伸直，
膝盖合拢，双臂伸直过头，呼吸，
提起它们，并向前缓慢地滚动到坐姿，冻结一会儿
如果您想使
运动更多的铁杆，你可以随时使用松紧带v-ups做任何运动
抬高双腿离开地板正是您想要得到的
梦幻般的腹肌和v-up是您可以找到的最佳练习
主要挑战您的腹直肌，但也可以锻炼您的髋屈肌和
当您进入锻炼的这一部分时，斜肌躺在地板上
腿伸开，双脚从这里抬起
在肘部的帮助下，双脚也抬起，并形成V形
用你的身体冻结这个姿势约五秒钟，然后慢慢
放低双腿，让上半身放在肘部，这是最大的错误
人们在做这项运动时会拉紧脖子，千万不要那样做
手臂和腿部都不应该弯曲，稳定的呼吸会帮助您使
锻炼起来容易一些，所以在做V形时要吸气，在吸气时吸气
降低你的背部回到初始位置，所以我再降低五个腹肌
练习让您变身或混合并搭配一些反卷发
为什么没有多少人知道这种高效锻炼的原因仍在逆转
卷发可以为您的身体带来巨大的改变，这个运动主要集中在
在腹部使您的下部肌肉更强壮，更突出
进行此练习无济于事，因此请仔细聆听，然后开始
通过双手躺在你的背上，你的头抬起
在地板上稍微抬高双腿，同时保持膝盖和
臀部弯曲成90度角，然后将膝盖朝向下巴
你的下背部从地板上抬起一点，在这个位置上停留了几下
几秒钟的时间，然后将双腿放低，如果
在进行两三套练习时，请记住要紧缩腹部
如果您在锻炼过程中感到疼痛，则每次卷发都应立即停止
如果您没有时间去攀登另一位登山者
在现实生活中，您可以随时伪造它，使您的身体看起来更炸弹
登山者是一项复合运动，这意味着需要照顾不同的人
所有的肌肉群同时包括您的股四头肌
绳肌和核心腹部肌肉此外，此练习非常适合健身
较低的身体力量正是您正确进行锻炼所需要的
必须从高木板开始，双手分开与肩同宽的姿势，
从此处伸出的双腿将您的右膝盖拉到胸部，然后回到
初始位置并用左腿做同样的事情继续切换
这样的双腿，感觉你的核心变得更强最重要
要做的是保持背部平坦并缓慢增加步伐
您的下腹肌将如何锻炼他们的生活仰卧起坐自行车
仰卧起坐是所有训练课程中最受欢迎的练习之一
可以想象，这个婴儿几乎可以从您的身体中抽出任何东西
肩部支撑您的下腹，这不仅使它们更坚固，而且还具有音调
他们让你看起来更酷，你可能已经知道如何
做它们，但是如果您刚刚开始锻炼，这是完成的方法
躺在你的背上，向前伸展你的一只腿，使相反的膝盖
朝向胸部，然后将双手放在头后触摸膝盖
与另一只手肘同向，另一只膝盖和肘部重复相同的动作
确保您的下腹肌有针对性并最努力地保持
始终将脚踩在地面上[音乐]
臀部隆起臀部桥接为保持核心稳定器肌肉发挥作用
这些当然包括您的下腹肌，它们也可以帮助您应对
腰部疼痛膝盖疼痛和肌肉失衡造成臀部桥无瑕
屈膝躺在地上，双脚分开与肩同宽
抬起臀部，将躯干往前拉，在两腿之间形成一条对角线
膝盖和肩膀保持此姿势五秒钟，然后将臀部降低至
充分利用臀部桥梁来挤压臀部
锻炼并选择较慢的速度
星板记住，如果锻炼没有
木板是不好的锻炼，所以在结束训练时要尽力而为
一种用于下腹肌的木板，您要做的就是进入一个
俯卧撑位置，使您的手臂和脚部分开
您可以制作一个星形尝试将这个位置保持至少30
秒，如果您想改变腹部的肌肉，就可以充分参与
总是可以在侧板位置做同样的事情，只是保持一致
您的训练，您很快就会看到自己的身体转移
以及如何使您的腹肌看起来很棒，请在评论部分告诉我
请不要忘记在下方将这个视频分享给您的朋友，然后点击
订阅留在光明的一面